---
ID: vAMVN
総称: null
名称: 山王神社
名称読み: サンノウジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 淡路市
緯度: 34.440811
経度: 134.819489
郵便番号: 6561551
住所: 兵庫県淡路市高山甲1000
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 7-15
    開催月: 7
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 創立年月不詳

### 石華表の刻字に、安政2年(1855)再建とある。

#### 以前の鳥居は木製であった。

## 明治6年(1873)

### 村社に列せられる

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明         |
| ------------ | ------------ |
| 0799-86-1473 | 草香八幡神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6328132.html | 神社庁 |
